介意您的决定，我是talwalkar，这对于情人节礼物来说是一个有趣的问题
一天或一年中的任何一天以其边长为平方的正方形开始
等于两个相邻边上的一个
半圆形形成心形的最后一步
构造是围绕
心脏的问题是半径是多少
大圈圈，我感谢比利时的斯蒂文（Steven）
如果您愿意，建议暂停视频
尝试这个问题，当您准备就绪时，请继续观察
学习如何解决这个问题
[音乐]
回想两个圆是否相切，它们的中心和切点为
共线的假设我们有一个圆圈a和b
点t处的切线构造通过
建造时的t点将为
垂直于切线和bt也将垂直于切线
切线，因此atb是一条直线
外部和内部切线都是如此
现在让我们解决问题的圈子首先构建大中心
圆和半圆的中心在两者之间构成线段
中心和切点假定一个大圆的半径为
等于r半圆的半径为1
正方形边长的一半，因此等于0.5
因此，两个中心之间的距离等于
r减去0.5，我们还将拥有另一个半圆的半径及其
长度将等于0.5精确地构建圆线
通过该图的中间，请注意它将是
大圆，它将穿过两个角
正方形，因为正方形的边长等于
到1的平方对角线将等于2的平方根。
下次注意，这是大圆的半径
因此，该距离等于2减去r的平方根
我们也知道这个三角形的一个角度等于一半
90度或45度，因此我们可以专注于此
三角形及其长度，我们已经减少了
问题从这里到三角函数之一，我们将能够解决r
使用余弦的碱化定律，这是我们可以简单理解的公式
将此公式应用于边长和角度
然后，我们将简化该方程来求解r
为此，我们将扩展每个二项式并简化
等式的两边，我们将通过简化该等式
取消类似条款
现在，我们简化方程的两边，得到线性
r中的等式我们可以将r项组合在一起
然后求解r使事情更清晰
我们可以合理化这个分数我们将分子和
分母由分母的共轭
一旦简化，我们得到r等于2的平方根的3倍
加2超过7，大约相等
至0.892，这就是我们的答案，谢谢您使我们成为
youtube上最好的社区会再见
解决世界问题的决策
一次一个视频
你